1 
 
CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM 
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc 
-----oOo----- 
HỢP ĐỒNG CUNG ỨNG DỊCH VỤ TỔ CHỨC SỰ KIỆN 
(Số: ……./20…./HĐTCSK/….) 
  
- 
Căn cứ Bộ luật Dân sự số 91/2015/QH13 được Quốc hội nước Cộng hòa xã hội chủ 
nghĩa Việt Nam khóa XI kỳ họp thứ 10 thông qua ngày 24/11/2015; 
- 
Căn cứ vào Luật Thương mại của nước Cộng hòa XHCN Việt Nam được Quốc hội 
thông qua ngày 14/06/2005; 
- 
Căn cứ vào nhu cầu và khả năng thực tế của hai bên. 
Hôm nay, ngày [ ]tháng[ ]năm 20[ ] tại [ ] chúng tôi gồm có: 
BÊN A            :  
Địa chỉ 
 
:  
Điện thoại 
:  
 
          Fax 
 
:  
Mã số thuế 
: 
Đại diện bởi  :  
 
           Chức vụ 
:  
Theo giấy ủy quyền số ……………………………………ngày….tháng......năm (nếu có). 
BÊN B 
 
: 
Địa chỉ 
 
:  
Điện thoại 
: 
 
 
   Fax      
: 
  
Mã số thuế 
:  
Tài khoản số   : 
Tại                  : 
Đại diện bởi : Ông/Bà 
                Chức vụ 
 :  
Theo giấy ủy quyền số ……………………………………ngày…..tháng….năm 20….. do 
…………………………….ký (nếu có). 
Sau khi bàn bạc, thỏa thuận hai bên đồng ý ký kết Hợp đồng Tổ chức sự kiện 
“…………..” với các điều khoản cụ thể như sau: 
ĐIỀU 1: NỘI DUNG HỢP ĐỒNG

2 
Bên A đồng ý thuê Bên B và Bên B đồng ý là đơn vị tổ chức sự kiện “…………………”1 
cho Bên A với nội dung cụ thể như sau: 
1.1. Nội dung sự kiện: bao gồm các công việc được liệt kê tại Kịch bản chương trình 
hoặc………2 
1.2. Thời gian tổ chức: …………………………………………………………………….. 
1.3. Địa điểm tổ chức:……………………………………………………………………… 
ĐIỀU 2: TỔNG GIÁ TRỊ HỢP ĐỒNG VÀ ĐIỀU KHOẢN THANH TOÁN  
2.1. Tổng giá trị hợp đồng:…………………………………………. VND   
(Bằng chữ:…………………………………………………………………). 
- 
Tổng giá trị của hợp đồng bao gồm toàn bộ các chi phí để thực hiện các công việc 
được liệt kê tại Kịch bản chương trình và Hợp đồng này/ hoặc bao gồm các chi phí cụ 
thể sau3: 
 ……………………………………………………………………………… 
 ……………………………………………………………………………… 
- 
Các chi phí sau không tính vào tổng giá trị Hợp đồng mà do Bên B tự chịu: 
 ……………………………………………………………………………… 
 ……………………………………………………………………………… 
- 
Tổng giá trị hợp đồng nói trên đã bao gồm/hoặc không bao gồm thuế VAT4. 
2.2. Phương thức thanh toán5:  
- 
Bên A thanh toán cho Bên B giá trị hợp đồng bằng chuyển khoản/tiền mặt, theo lịch 
sau đây: 
* Trường hợp thanh toán 1 lần: 
                             
 
1 Ghi tên sự kiện dự định tổ chức 
2 Các công việc cụ thể các bên có thể lập thành phụ lục đính kèm theo hợp đồng. Trong hợp đồng cần ghi 
rõ Công việc cụ thể được thỏa thuận tại Phụ lục số…. 
3 Đơn vị đầu mối thực hiện đàm phán 
4 Đơn vị đầu mối lựa chọn nội dung phù hợp 
5 Đơn vị đầu mối thực hiện đàm phán về phương thức thanh toán trên cơ sở tham khảo ý kiến của KTTC

3 
Bên A sẽ thanh toán một lần cho Bên B toàn bộ giá trị của hợp đồng trong 
vòng….ngày/hoặc vào ngày…. sau khi sự kiện kết thúc và nhận được bộ chứng từ 
thanh toán bao gồm những giấy tờ sau: 
 Biên bản nghiệm thu công việc có chữ ký của người có thẩm quyền của hai 
bên; 
   Biên bản thanh lý hợp đồng có chữ ký của người có thẩm quyền của hai bên; 
   Hóa đơn tài chính hợp lệ; 
* Trường hợp thanh toán làm nhiều lần: 
 Lần 1: Bên A sẽ tạm ứng cho Bên B ….% tổng giá trị của hợp đồng tương đương với 
số tiền…………..(Bằng chữ:……………) vào ngày…../trong vòng….. ngày kể từ khi 
……………….. 
 Lần n:  Bên A sẽ thanh toán cho Bên B …% tổng giá trị của hợp đồng tương đương 
với số tiền là……………….(Bằng chữ:……………………) vào ngày…/hoặc trong 
vòng…….ngày sau khi sự kiện được tổ chức xong và Bên A nhận được các giấy tờ 
sau: 
 Biên bản nghiệm thu công việc có chữ ký của người có thẩm quyền của hai 
bên; 
 Biên bản thanh lý hợp đồng có chữ ký của người có thẩm quyền của hai bên; 
 Hóa đơn tài chính hợp lệ; 
 Bên A sẽ thanh toán cho Bên B bằng chuyển khoản vào tài khoản của Bên B 
quy định tại Hợp đồng này. 
- 
Đồng tiền thanh toán: VND6 
- 
Thông tin tài khoản thụ hưởng 
: 
 Tên đơn vị thụ hưởng 
: 
 Số tài khoản 
 
: 
 Mở tại Ngân hàng………………….. - Chi nhánh……………………………. 
 
ĐIỀU 3: QUYỀN VÀ NGHĨA VỤ CỦA CÁC BÊN7 
                             
 
6 Nếu các bên thỏa thuận giá trị hợp đồng là ngoại tệ thì phải quy định rõ tỷ giá quy đổi sang tiền Việt 
(VND) vào thời điểm thanh toán

4 
3.1. Quyền và Nghĩa vụ của Bên B 
- 
Tiến hành các thủ tục xin phép các cơ quan hữu quan để tổ chức sự kiện nhằm đảm 
bảo tính hợp pháp của toàn bộ chương trình (và chịu toàn bộ các chi phí phát sinh 
từ việc thực hiện nghĩa vụ này); 
- 
Thiết kế maquette bandroll, banner, backdrop, xây dựng kịch bản theo yêu cầu và 
hướng dẫn của Bên A; 
- 
Chuyển maquette bandroll, banner, backdrop, kịch bản cho Bên A duyệt trước thời 
điểm sự kiện diễn ra ít nhất…….ngày; 
- 
Tổ chức, thực hiện chương trình theo kịch bản đã thống nhất với Bên A tại Kịch 
bản chương trình; 
- 
Bên B phải trực tiếp thực hiện các công việc theo sự thoả thuận của hai bên tại Hợp 
đồng này và Kịch bản kèm theo mà không được ủy quyền hoặc giao cho bất kỳ bên 
thứ ba nào khác thực hiện nếu không có sự đồng ý trước bằng văn bản của Bên A; 
- 
Chịu trách nhiệm hoàn toàn với những thiệt hại phát sinh trong quá trình triển khai 
sự kiện do lỗi thiếu cẩn trọng của Bên B (bao gồm những người được Bên B ủy 
quyền thực hiện các công việc);  
- 
Cùng với đại diện của Bên A tiến hành nghiệm thu công việc, lập Biên bản nghiệm 
thu công việc và Biên bản thanh lý hợp đồng; 
- 
Cung cấp hình ảnh và hoá đơn của chương trình chậm nhất…… ngày sau khi kết 
thúc chương trình; 
- 
Các quyền và nghĩa vụ khác quy định tại Hợp đồng này và theo quy định pháp luật. 
3.2. Quyền và Nghĩa vụ của Bên A 
- 
Duyệt maquette bandroll, banner, backdrop, kịch bản chương trình trước khi thực 
hiện ít nhất ….. ngày trước khi sự kiện diễn ra; 
- 
Phối hợp với Bên B tổ chức sự kiện theo đúng kịch bản đã phê duyệt; 
- 
Có quyền thay đổi nội dung kịch bản trước và sau khi đã phê duyệt. Bên A không 
phải chịu các chi phí phát sinh (i) trong trường hợp thay đổi kịch bản trước khi phê 
duyệt và (ii) trong trường hợp thay đổi kịch bản sau khi đã phê duyệt nhưng không 
làm phát sinh thêm nghĩa vụ mới ngoài những nghĩa vụ của Bên B quy định tại Hợp 
đồng này8; 
- 
Có quyền thay đổi thời gian, địa điểm tổ chức sự kiện; 
                                                                                       
7 Các bên có thể thỏa thuận và đưa thêm vào hợp đồng các quyền và nghĩa vụ khác cho phù hợp với công 
việc thực tế triển khai, trên cơ sở tuân thủ theo quy định của pháp luật. 
8 Đơn vị đầu mối thực hiện đàm phán

5 
- 
Cung cấp cho Bên B nội dung phát biểu của Đại diện Bên A, slide và những thông 
tin trình chiếu trong chương trình ít nhất……… ngày trước khi sự kiện diễn ra; 
- 
Yêu cầu Bên B khắc phục ngay các sai sót trong quá trình tổ chức sự kiện;  
- 
Cùng với Bên B tiến hành nghiệm thu công việc Bên B đã thực hiện, lập Biên bản 
nghiệm thu và Biên bản thanh lý hợp đồng. Biên bản nghiệm thu nêu rõ các công 
việc Bên B đã thực hiện/chưa thực hiện/thực hiện chưa đầy đủ, các thiệt hại do Bên 
B gây ra trong quá trình tổ chức sự kiện và các nội dung khác; 
- 
Có quyền khấu trừ vào giá trị hợp đồng các thiệt hại do Bên B gây ra khi tiến hành 
thanh lý hợp đồng; 
- 
Thanh toán cho Bên B đúng quy định tại Điều……………hợp đồng này; 
- 
Các quyền và nghĩa vụ khác quy định tại hợp đồng, kịch bản chương trình kèm theo 
và quy định pháp luật.  
ĐIỀU 4: BẤT KHẢ KHÁNG 
-      Sự kiện bất khả kháng được hiểu là những sự kiện xảy ra khách quan, không lường 
trước được và không thể khắc phục được mặc dù áp dụng các biện pháp cần thiết 
như thiên tai, hỏa hoạn, động đất, chiến tranh, nổi loạn, sự thay đổi các chính sách, 
pháp luật của nhà nước, gây ảnh hưởng đến việc thực hiện quyền và nghĩa vụ của 
các bên trong hợp đồng này.  
- 
Khi có trường hợp bất khả kháng, bên bị ảnh hưởng trực tiếp bởi sự kiện bất khả 
kháng phải kịp thời thông báo cho bên kia về sự kiện đó và nguyên nhân sự kiện 
trong vòng… (…..) ngày kể từ khi xuất hiện sự kiện bất khả kháng.  
-       Trường hợp gặp sự kiện bất khả kháng dẫn đến việc không thể tổ chức sự kiện đúng 
thời gian, lịch trình đã thỏa thuận, Bên B phải thông báo cho Bên A biết trong thời 
hạn tối đa là 01 (một) ngày kể từ khi xảy ra sự kiện bất khả kháng này, đồng thời 
lên kế hoạch mới để tổ chức lại sự kiện. Hai bên sẽ thỏa thuận với nhau về việc 
phân chia các rủi ro. 
- 
Các Bên có nghĩa vụ tiếp tục thực hiện các nghĩa vụ theo quy định tại hợp đồng này 
sau khi sự kiện bất khả kháng chấm dứt (trừ trường hợp các bên có thỏa thuận 
khác). 
ĐIỀU 5: SỬA ĐỔI, BỔ SUNG, CHẤM DỨT HỢP ĐỒNG 
5.1.  Sửa đổi, bổ sung hợp đồng: Việc sửa đổi, bổ sung hợp đồng phải được hai bên thoả 
thuận và đồng ý bằng văn bản. Văn bản sửa đổi, bổ sung và phụ lục của Hợp đồng 
là bộ phận không thể tách rời của Hợp đồng này.  
5.2.  Chấm dứt hợp đồng:

6 
    Hợp đồng này sẽ được chấm dứt  trong các trường hợp sau đây: 
- 
Hai Bên đã thực hiện xong tất cả các nghĩa vụ nêu tại Hợp đồng này và Kịch bản 
chương trình hoặc; 
- 
Một trong hai Bên vi phạm nghĩa vụ quy định tại Hợp đồng này thì bên kia (bên bị 
vi phạm) có quyền đơn phương chấm dứt hợp đồng, hoặc; 
- 
Bên A có quyền đơn phương chấm dứt hợp đồng nếu việc tiếp tục thực hiện hợp 
đồng không có lợi cho Bên A. Khi đó, Bên A sẽ thanh toán cho Bên B giá trị phần 
công việc mà Bên B đã thực hiện tính đến thời điểm Bên A gửi thông báo chấm dứt 
hợp đồng. Thông báo phải nêu rõ lý do mà Bên A chấm dứt hợp đồng, hoặc; 
 - 
Hai Bên đồng ý thoả thuận chấm dứt hợp đồng. Thỏa thuận chấm dứt hợp đồng 
phải được lập bằng văn bản và có chữ ký của hai bên mới có giá trị pháp lý. 
- 
Các trường hợp khác theo quy định của pháp luật 
 
ĐIỀU 6: PHẠT  VI PHẠM VÀ BỒI THƯỜNG HỢP ĐỒNG 
6.1. Trường hợp Bên B vi phạm các nghĩa vụ quy định tại Hợp đồng này và Kịch bản 
chương trình.............. kèm theo làm cho sự kiện diễn ra chậm so với thời gian quy 
định tại Hợp đồng này thì Bên B vẫn phải tiếp tục thực hiện các nghĩa vụ quy định 
tại Hợp đồng này và Kịch bản chương trình kèm theo đồng thời chịu trách nhiệm 
bồi thường tất cả các thiệt hại xảy ra cho Bên A và chịu phạt hợp đồng với mức 
phạt là.... % 9 giá trị phần nghĩa vụ hợp đồng bị vi phạm; 
6.2. Trường hợp Bên B đơn phương chấm dứt hợp đồng mà không xuất phát từ sự vi 
phạm nghĩa vụ quy định tại Hợp đồng này của Bên A thì Bên A sẽ không chịu trách 
nhiệm thanh toán các chi phí đã phát sinh cho Bên B đồng thời Bên B phải bồi 
thường toàn bộ các thiệt hại xảy ra cho Bên A và chịu phạt hợp đồng với mức phạt 
là ....%  giá trị phần nghĩa vụ hợp đồng bị vi phạm; 
6.3. Trường hợp Bên A chậm thanh toán cho Bên B thì Bên A phải chịu phạt với mức 
phạt là ....% tổng giá trị chậm thanh toán; 
                             
 
9 Hai bên có thể thỏa thuận về mức phạt vi phạm nhưng tối đa không được vượt quá 8 % giá trị phần nghĩa 
vụ hợp đồng bị vi phạm theo đúng quy định tại Điều 301 Luật thương mại 2005.

7 
6.4. Ngoài ra bên nào vi phạm các nghĩa vụ quy định tại Hợp đồng này và Kịch bản 
chương trình kèm theo gây thiệt hại cho bên kia thì phải bồi thường toàn bộ các 
thiệt hại cho bên kia theo quy định của Luật thương mại 2005. 
ĐIỀU 7: GIẢI QUYẾT TRANH CHẤP 
7.1. Hợp đồng này được điều chỉnh bởi Pháp Luật Nước CHXHCN Việt Nam 
7.2. Trong quá trình thực hiện có phát sinh những vấn đề mới hoặc vướng mắc, hai bên 
sẽ thông báo cho nhau bằng văn bản và cố gắng thương lượng giải quyết. Nếu 
không giải quyết được bằng thương lượng hai bên sẽ đưa tranh chấp ra giải quyết 
tại Tòa án/Trung tâm trọng tài10………….. có thẩm quyền tại ……….. giải quyết 
theo quy định của Pháp luật. Phán quyết của Tòa án là quyết định cuối cùng, có 
hiệu lực bắt buộc hai bên phải thi hành. Án phí và các chi phí liên quan đến việc 
giải quyết tranh chấp sẽ do bên thua kiện chịu. 
ĐIỀU 8: ĐIỀU KHOẢN CHUNG 
8.1. Hợp đồng này có hiệu lực kể từ ngày ký cho đến khi các bên hoàn thành tất cả các 
nghĩa vụ quy định tại Hợp đồng này và Kịch bản chương trình kèm theo; 
8.2. Hợp đồng này bao gồm Hợp đồng và Kịch bản chương trình, Bản Báo giá kèm theo 
là phần không thể tách rời của Hợp đồng;  
8.3. Hợp đồng này không được phép chuyển nhượng một phần hoặc toàn bộ cho Bên 
thứ Ba khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Người đại diện có thẩm quyền của 
hai Bên. 
8.4. Hợp đồng này gồm……trang, được lập thành 02 (hai) bản. Mỗi bên sẽ giữ 01 (một) 
bản có giá trị pháp lý như nhau để cùng thực hiện./. 
 
ĐẠI DIỆN BÊN A 
 
ĐẠI DIỆN BÊN B 
 
 
 
 
 
 
 
                             
 
10 Nếu các Bên lựa chọn cơ quan giải quyết tranh chấp là Trung tâm trọng tài thì cần ghi đúng và đầy đủ 
Tên Trung tâm trọng Tài được chọn.

8