CONG HOA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

000

HOP DONG THU VIEC

8n ................

Mang CMND số: doCA. cấp ngày thang nim

Thoa thuận ký kết Hợp đồng thử việc và cam kết làm đúng những điều khoản sau đây:

Điều 1: Ong (ba) lam việc theo loại Hợp đồng thử việc có thời gian là... tháng kể từ ngay
thang nim đến ngày thang nim
Tak `. “=.................

Chức danh chuyên môn: Chức vụ:

Công việc phải làm:

- “Thực hiện công việc theo đúng chức danh chuyên môn dưới sự quản lý, điều hành của Ban
Giám đốc (và các cá nhân được bé nhiệm và uy quyền của Ban Giám đốc);

~ Phối hợp với các bộ phận khác trong Công ty để phát huy hiệu quả công việc.

- Những công việc khác theo nhu cầu kinh doanh của Công ty và theo lệnh của Ban Giám đốc
(và các cá nhân được bô nhiệm vả uy quyền của Ban Giám đốc)

Điều 2: Chế độ làm việc:
- Thời giờ làm việc: ... giờ/tuần (sáng từ ... h đến... h, chiều từ... h đến.... h).
- Được cấp phát những dung cụ: Cần thiết theo yêu câu công việc.

- Điều kiện an toàn và vệ sinh lao động tại noi làm việc theo quy định hiện hành của Nhà nước.

3: Nghĩa vụ va các quyên lợi của người lao động:

1. Quyền k
~ Phương tiện đi lại làm việc: Cá nhân tự túc;
- Mức lương thử việc: ...déng/thing

- Phu cấp: